e vabbè ma vittorio sgarbi ha preso il
titolo ii deputato solo perché deve
lavorare senza senza prendere lo
stipendio ma quale ti meglio ma quale
stipendio barbacetto le un pezzo di
merda se queste sono le cose che
raccontare il suo giornale di merda che
siete due stronzi marca gatti e si
ricordi e si ricordano precetto che
anche il suo drillo anche cristo è il
suo grillo è stato tollerato perché ci
sono tre persone vabbè massima è stato
un incidente stradale
scarpi lei grillo ci sono tre persone io
ho fatto niente non ho preso nessuno
stipendio senza lavorare
e vero dice nella comunque la camicetta
rosa ma finocchietto di checa pazza per
esempio e vabbé ma la camicetta poi dare
la purea totarella deve sorbire la
sovrana prende atto ricetta perché sia
rimosso c'è le moto è chiaro tutte le
mosse che guardava il francesino a
capire la scarpina del petilino 6 uomo
una tecnica perché ti piace di
maschietti i maschietti degli otto
chiaro